Raspberry als Bluetooth Empfänger
Armbänder senden Zählaufforderung über Bluetooth Low Energy an Raspberry
Raspberry Zero? mit WLAN
    Lokales Netzwerk
    Powerbank
Webseite die den Spielstand anzeigt
    Wird auf 2 Tablets angezeigt (in Webbrowser)

System muss autark sein
    keine Steckdose
    kein Internetanschluss/WLAN

Hardware
    Bedienung mit nur einem Armband
        Undo
        Punkt zählen
            Team 1
            Team 2
    Hardware Kosten unter 100 €
    Akkubetrieb über mindestens 3 Stunden möglich
    Aliexpress etc. durchsuchen

Spiele:
    Badminton       Später: Volleyball, Tischtennis
        Kennt die Zählregeln des gewählten Spiels (Endstand, Verlängerung, Satz, Match)

Sehr einfache Konfiguration (welches Spiel, wer spielt)

Betrieb mehrerer Match-Punktezähler in einer Halle möglich
    Was ist hier das Problem?


Webseite (kompatibel mit alten Browsern) Single Page, nicht PWA
    Konfiguration (Bedient am IPad)
        Pairing der Armbänder
        Spielewahl
            Dropdown
        Spieleranzahl
            Vorgegebene Werte je Spiel (Dropdown)
        Teamauswahl (2 verschiedene Webseiten)
        Start Button
    Spielstand Anzeige
        Punktezähler
            Aufblinken bei erfolgreichem zählen
        Aufschlageanzeige (Nur für eigenes Team-->eine Seite für jedes Team)
            Spielernummer/Buchstabe
            erster Spieler/Team wird automatisch ausgelost
            Genaue Spielerposition im Feld
                Rechts Links, Seitenwechsel etc.
        Kleiner Angezeigt
            Aktueller Satz/Match
            Ergebnisse vorheriger Sätze

Webserver
    Welche Sprache auch für Bluetooth Kommunikation kompatibel
        Python
        Javascript
            Nodejs
        Ruby
        c++ mit qt
            Aufwändig
        php
    Koroutine

Idee: RasPi mit zwei Displays (oder zwei alte Tablets/iPads, welche einen Webbrowser
verwenden). Server Python, Webbrowser SPA (Handgestrickt oder z.B. Vue)


Optional:
    Handy als Bluetooth Empfänger
        Raspberry an anderem Ort
    Verwalten von Spielern mit Name, Foto
        Automatische Teamauslosung
    Verbindung zu einem Server in der Halle mit dortiger Datenverwaltung
    Gehäuse
    Optional: Teamnamen eingeben


Ziel bis Woche 5
    Reiner Punktezähler nur für Badminton
    Anschluss von Bluetooth Armband