Raspberry als Bluetooth Empfänger
Armbänder senden Zählaufforderung über Bluetooth an Raspberry
Raspberry mit WLAN
    Lokales Netzwerk
    Powerbank
Webseite die den Spielstand anzeigt
    Wird auf 2 Tablets angezeigt (in Webbrowser)

System muss autark sein
    keine Steckdose
    kein Internetanschluss/WLAN

Hardware
    Vorstellungen für Armband?
    Hardware Kosten unter 100 €
    Akkubetrieb über mindestens 3 Stunden möglich

Spiele:
    Badminton, Volleyball, Tischtennis
        Kennt die Zählregeln des gewählten Spiels (Endstand, Verlängerung, Satz, Match)

Sehr einfache Konfiguration (welches Spiel, wer spielt)
    Teamnamen okay?

Betrieb mehrerer Match-Punktezähler in einer Halle möglich
    Was ist hier das Problem?


Webseite
    Konfiguration (Bedient am IPad)
        Pairing der Armbänder
        Spielewahl
            Dropdown
        Spieleranzahl
            Vorgegebene Werte je Spiel (Dropdown)
        Teamnamen eingeben
        Start Button
    Spielstand Anzeige
        Punktezähler
        Teamnamen
        Aufschlageanzeige
            Spielernummer
            erster Spieler/Team wird automatisch ausgelost
            Genaue Spielerposition im Feld
                Rechts Links, Seitenwechsel etc.
        Aktueller Satz/Match
        Ergebnisse vorheriger Sätze

Webserver
    Koroutine

Unterschiedliche Webseiten für jedes?

Idee: RasPi mit zwei Displays (oder zwei alte Tablets/iPads, welche einen Webbrowser
verwenden). Server Python, Webbrowser SPA (Handgestrickt oder z.B. Vue)


Optional:
    Handy als Bluetooth Empfänger
        Raspberry an anderem Ort
    Verwalten von Spielern mit Name, Foto
        Automatische Teamauslosung
    Verbindung zu einem Server in der Halle mit dortiger Datenverwaltung
    Gehäuse
